एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 2=
जल्दी करो!
चल दर।
उसे रोकें!
इस तरह!
- इस तरफ से जाएं !
क्या सब लोग यहाँ हैं?
कोई लापता तो नहीं?
उसे रोकें!
कोई भी लापता नहीं है.
ध्यान से।
इस तरफ से जाएं।
जल्दी करो!
ज़िओंग.
तुम यहां क्यों हो?
कार लॉक कर दी?
आग का अलार्म। मैं जाँच करने आया था।
गौ या के साथ रहो.
कदम!
संभाल कर उतरें!
मैं अब बाहर आ रहा हूं.
चलो! चलो!
कुछ और मंजिलें.
घबड़ाएं नहीं।
सुन झोउ.
सुश्री लिन.
बैठिए।
भूख नहीं लगती?
मैंने दोपहर को देर से खाना खाया।
अभी भूख नहीं लगी है.
आपको ठीक से खाना खाने की ज़रूरत है.
अब पतला फिगर चलन में नहीं रहा।
लड़के अब कुछ वक्रता पसंद करते हैं।
सुश्री लिन.
मैं...
मुझे सचमुच भूख नहीं लगी है।
सुश्री लिन, गौ या ने गड़बड़ कर दी।
क्या आपको यकीन है?
महिला के हाथ पर एक ताजा घाव था।
गौ या हाल ही में आज़ाद हुई है,
खून की गंध का विरोध नहीं कर सका,
फिर जंगली हो गया.
अब क्या?
वह अब नियंत्रण में है.
यह कैसे हो सकता है?
प्रशिक्षित? दक्षिण पर्वतीय शिकारी?
स्पष्ट रूप से देखने के लिए बहुत अंधेरा.
हालाँकि निश्चित रूप से एक महिला.
मैं गौ या पर नज़र रखने में नाकाम रहा।
आपको परेशान करने के लिए माफ़ करना।
हम बड़ी मुश्किल से उसके रक्त बैग के वंशज को ढूंढ पाए
कल्याण सदन में.
तो आपका मतलब है...
पहले उसे वापस लाओ.
समझा।
और
घटना के समय यान तुओ वहां मौजूद थे।
वह?
यह उसकी गलती नहीं है.
मैं लापरवाह था.
जब मैं वापस आऊंगा तो आपको विस्तृत जानकारी दूंगा।
नहीं।
मैं माफी मांगने आऊंगा.
(ज़िओंग हेई)
(नई रिकॉर्डिंग)
इसे साफ़ करो.
सुश्री लिन का फोन आया।
सुश्री लिन.
इतना ही।
मुझे तुम्हें कुछ याद दिलाना है।
हमारा रोडसाउंड समूह इतना बड़ा हो गया है
कई प्रतिस्पर्धियों के साथ.
कुछ लोग निष्पक्ष प्रतिस्पर्धा करते हैं,
जबकि अन्य लोग गंदा खेल खेलते हैं।
व्यापार जगत प्रतिस्पर्धी है।
मैं जानबूझकर आपसे कोई बात नहीं छिपाता।
यह आपकी बेहतर सुरक्षा के लिए है।
क्या तुम समझ सकते हो, तुओ?
मैं समझता हूँ।
लेकिन सुश्री लिन, मैं अब बच्चा नहीं हूं।
मैं...
ज़िओंग हेई को कुछ मामलों पर ध्यान देना है।
पहले गौ या को वापस लाओ।
ग्राहक के बारे में क्या?
ठीक है. मैं वापस जा रहा हूँ.
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
ज़िओंग.
(यान A96331)
(बर्न आफ्टर रीडिंग:
यान ए96331, इस पर नज़र रखें।)
(नानशान बचाव दल,
ज़िकांग शहर, यांगुआन प्रांत)
(आपातकालीन प्रतिक्रिया किट)
क्या बकवास है!
कहाँ है?
इतनी जल्दी क्यों?
पीना।
यह रहा।
पहले यहां टैप करें, फिर ऊपर स्वाइप करें।
यह लाल बिंदु देख रहे हैं?
(संदेश: यान ए96331, इस पर नज़र रखें।)
बस क्लिक करें। यह यहीं है।
श्री क्रिप, केवल चार साल का अंतर।
क्या आपको पहले से ही मनोभ्रंश है?
शीघ्र ही उपचार करवाएं।
क्या आप मुझे इसमें शामिल कर सकते हैं?
बर्न आफ्टर रीडिंग प्रणाली?
आखिरकार, आज से,
मैं शिकारियों में से एक हूं.
ऐसी चाल क्यों चली?
मैं भी इसका पता नहीं लगा सका.
इतना सरल कार्य भी नहीं कर सकते?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या तुम एक मूर्ख हो?
इसे पुनः भेजें.
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं।
जियांग.
वह पागल ब्लेड जिसे आपने प्रशिक्षित किया था,
अंततः सामने आ रहा है।
बस बैकअप समर्थन.
गश्त पर नहीं जा रहा हूँ.
क्या आपने उसका संदेश पढ़ा है?
हाँ।
खैर, मैंने नहीं किया है।
जियांग.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या हो रहा है?
हम कहाँ थे?
मैं भूल गया.
क्या मैं पुनः शुरू कर सकता हूं?
आगे बढ़ो।
मैं जिओ गेझी हूं।
'गेझी' का अर्थ है
'वस्तुओं के सिद्धांतों का अध्ययन करना'।
अपने पिता का स्थान ले रहा हूँ।
आज पहली बार
गश्ती मिशन पर ले जाने के लिए।
बस मुझे शॉर्टी कहो.
दरअसल, मैं परिचित हूँ
आप सभी के साथ यहाँ.
उस के लिए पर्याप्त।
बस वही करो जो तुम्हें बताया गया है।
नमस्ते।
हैलो पर क्या जा रहा?
आपको यह पता है?
कुछ हुआ.
लेकिन मुझे नहीं मालूम कि यह क्या है।
बहुत लंबी कहानी है। हम बाद में बात करेंगे।
क्या आप उजागर हो चुके हैं?
शायद नहीं।
ठीक है।
तो फिर सावधान रहो.
संपर्क में रहें.
आप भी।
तीन कुलों.
ब्लेड, हाउंड और व्हिप।
हम हाउंड कबीले में सबसे अधिक सदस्य हैं।
हम तलाशी और हमले का काम संभालते हैं।
व्हिप कबीला अपने चाबुक का उपयोग करता है
झुंड में रखना और पालतू बनाना।
ब्लेड कबीला विशेष है.
वे महत्वपूर्ण हमले करते हैं।
हाउंड कबीले की बात करें तो,
हमें उल्लेख करना चाहिए
साउथ माउंटेन हंटर्स के नेता,
जियांग.
मेरे पिता उसका नाम बताते हैं
मेरी माँ से भी अधिक.
इंतजार नहीं।
मैड डॉग आक्रमण का नेतृत्व करता है,
मैड ब्लेड कमान संभाले रहता है,
और घोस्ट व्हिप एक चमकदार चाबुक फटकारता है।
लेकिन सिर्फ मैड ब्लेड ही नहीं,
मैड डॉग और घोस्ट व्हिप भी अनुपस्थित हैं।
भूत चाबुक विदेश में है,
इस गश्ती में शामिल नहीं हो रहे हैं।
लेकिन यदि आवश्यकता हुई तो,
वह तुरन्त आ जायेगा।
पागल कुत्ता यहाँ रहता है.
वह कुछ विलक्षण किस्म का है।
मैं उसे बाद में ले आऊंगा.
अन्य लोग भी शीघ्र ही पहुंचेंगे।
जियांग.
शायद इसे बंद कर दिया जाए।
हम एक जैसी सोच नहीं रखते
और सभी को एक साथ नहीं ला सकते।
मैं बिग हेड से पूछूंगा।
बिल्कुल! मैं किसी को भूल गया था।
प्रहरी बिग हेड,
इस बचाव केंद्र के कप्तान.
मेहमान पहले से ही यहाँ हैं,
वह क्यों...
मेहमान?
यहाँ पर,
हम सब एक परिवार हैं.
(नानशान बचाव)
नमस्ते।
अभी तक हो गया?
नहीं।
मैड ब्लेड का संदेश पढ़ा?
हाँ।
यान A96331.
कौन सा मॉडल?
निश्चित नहीं।
कोई अनुवर्ती संदेश नहीं.
नये लोगों पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
पुराने लोग वृद्ध हैं।
सभी प्रमुख सदस्य यहां नहीं हैं।
तुम जल्दी करो.
खत्म करो...
इंतज़ार।
क्या गलत?
(रुकना)
(अंदर न आएं)
(यान A96331)
ठीक है।
यहाँ क्या हो रहा है?
आप कहां जा रहे हैं?
शहर की ओर जा रहा हूँ.
नहीं जा सकता.
क्यों?
वहाँ भूस्खलन हुआ है।
ज़मीन पर चट्टानें देख रहे हैं?
अभी खबर मिली है।
आगे स्थिति और भी खराब है।
सभी सड़कें बंद हैं।
एस-क्या मुझे वापस मुड़ना चाहिए या...
कोई ज़रूरत नहीं है। बस मेरे पीछे आओ।
मैं शिफ्ट बदल रहा हूँ।
मैं तुम्हें रास्ता दिखाऊँगा।
इस पहाड़ के पीछे
हमारे बचाव दल के लिए एक आंतरिक सड़क है ।
आपका जीपीएस इसे नहीं दिखाएगा.
सड़क उबड़-खाबड़ है लेकिन छोटी है।
इस अनुभाग को बायपास करें,
पश्चिम की ओर मुड़ें और आपको राजमार्ग दिखाई देगा।
ठीक है। फिर धन्यवाद।
मेरे पीछे आओ।
समझ गया।
यहाँ समय बर्बाद करना बंद करो!
मेरी बात सुनो।
हम पहले से ही इसे संभाल रहे हैं।
(बिनहाई ग्रैंड होटल)
हम...
ज्यादा बहाने नहीं।
इतनी सारी बातें करने से क्या फ़ायदा?
क्या इससे कोई मदद मिलती है?
अच्छा, सुनो.
आओ मेरी बात सुनें। सब लोग...
ठीक है, इस बारे में क्या ख्याल है?
हम मुआवज़ा देंगे.
- कमरा 302 में कौन है?
- अब कोई बहाना नहीं।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
- मैं यहाँ सबसे पहले आया था। लाइन में लग जाओ।
- तुम कौन हो?
मैं तुम्हें मुआवज़ा दूंगा.
खैर, क्या है...
खैर, क्या बात है?
मुझे बताओ कमरा 302 में कौन है?
सर, बात यह है.
हमारे होटल के नियम
अतिथि की जानकारी प्रकट करने पर रोक लगा दी गई है।
यह गोपनीयता के बारे में है।
आपके हाथ में आना चाहिए...
मुझे बताओ कमरा 302 में कौन है?
और मुझे निगरानी फुटेज दो
लॉबी
और तीसरी मंजिल की सीढ़ी का।
इसे रोक।
मुझे निगरानी फुटेज दे दो.
रुकना!
सुना? मुझे दे दो।
यहाँ परेशानी मत पैदा करो.
परेशानी पैदा करना बंद करो.
आप नहीं जा सकते.
क्या आपको लगता है कि आप बच सकते हैं?
तुमने उसे मारा.
क्या चल रहा है?
Y-तुम अंततः आ गये।
तुम अंततः आ गए।
उसने हमें मारा.
मेरी चोटों को देखो.
क्या आप मैनेजर हैं?
मैं हूँ।
उसने मुझे मारा.
(मैं सूंघता हूं)
(पढ़ने के बाद जलन: मुझे शैतान की गंध आ रही है।)
(नया सन्देश)
नमस्ते, शिकांग यातायात
सूचना केंद्र।
नमस्ते।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
जिंगयुन रोड वर्तमान में बंद है?
क्या कोई दुर्घटना हुई है?
जिंग्युन रोड?
हाँ, यह फेंगलाई जिले में है।
मैंने सड़क पर बचाव दल को देखा
भूस्खलन का उल्लेख करते हुए।
वास्तव में पहले भूस्खलन हुआ था,
लेकिन हमें सड़क बंद होने के बारे में कोई अपडेट नहीं मिला है ।
तो क्या यह बंद नहीं है?
सही।
मलबा पहले ही साफ़ कर दिया जाना चाहिए था।
तो अब यह स्वीकार्य है, है ना?
फिलहाल, हाँ।
मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
क्या कुछ और है...
(नया सन्देश)
(मैंने इसे खो दिया।)
(द फीन्ड निश्चित रूप से
उस कार में है जिसका उल्लेख मैड ब्लेड ने किया है)
यदि आप चीजों को नुकसान पहुंचाते रहेंगे,
मैं अब तुम्हारे लिए खिलौने नहीं खरीदूंगा।
आपके पास होगा
कुछ समय के लिए शांत रहना।
दक्षिण माउंटेन हंटर्स
अब हर जगह हैं।
मैं अब तुम्हें बाहर सैर पर नहीं ले जा सकता।
लेकिन फ़िरोज़ा भूमि गश्ती
यह केवल चार साल में होता है।
इसे सहन करो.
जल्द ही हम फिर से पेड़ों पर चढ़ने में सक्षम हो गये।
यहाँ रहें
और चुप रहो.
बस व्यवहार करो.
आपने मुझे सुना?
टिड्डी.
बिग हेड का कहना है कि उन्हें फीन्ड की गंध आ रही है।
वह एक मिशन पर है.
निश्चित रूप से टिड्डी नहीं.
♪आपका अतीत उज्ज्वल रूप से चमकता है,
आपका आगे का रास्ता चौड़ा और खुला है♪
♪मेरा भविष्य तारों की रोशनी से चमक रहा है,
लय के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪हमारा बोझ अनिश्चित है,
कल का रास्ता किधर मुड़ेगा♪
♪हमारे हाथ आज की तेज़ धार को नहीं पकड़ सकते
♪
♪सहे गए निशान आशा को जन्म देंगे♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪